Philippe est un cuisinier.
Anousone est un étudiant. 
Christian n'est pas un pilote. 
Christian a vu Philippe au magasin à 16H. 
Philippe prend des cours pour devenir un pilote. 
Christian doit être à l'école avant 12H. 
Christian doit rester à l'école jusqu'à l'arrivée de Paul. 
Philippe a l'air fâché de voir Tabria avec Christian. 
Philippe doit jouer au soccer avec Paul, mais Paul est au Zoo avec Daniel. 
La personne qui joue au soccer avec Philippe. Elle est excellente.
Philippe mange des bananes avant de quitter la maison. 
Il mange des bananes chaque jour.